កូននោះ។
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅមួយយប់ទេ?
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយឆ្កេញីនេះទេ។
អ្នកចេះភាសាកូរ៉េ។
ចូសុន
ជាមួយក្មេងស្រី
ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជា​ច្រើន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ស្រី​ពេស្យា​លក់​ខ្លួន​ទេ។
ពួកគេជាអ្នកកម្សាន្ត។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំរស់នៅ
អ្នក​ក៏​លក់​សិល្បៈ​ដែរ។
លក់រាងកាយរបស់អ្នកផងដែរ។
ចុះបើអ្នកមិនចង់លក់?
វានឹងមានរន្ធមួយនៅក្នុងក្បាលរបស់ឆ្កេញីនេះ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
ហេតុផលដែលអ្នកឱបខ្ញុំជំនួសកូននោះគឺ
អូ អស្ចារ្យ។
តើអ្នកមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
វាថែមទាំងឥតគិតថ្លៃទៀតផង។
អ្នកជាក្មេងស្រីងាយស្រួល។
យកវាចេញដែរ។
មានលក្ខខណ្ឌមួយ។
លក្ខខណ្ឌ?
បើ​អ្នក​ប្រកួត​ស្រា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ហើយ​ឈ្នះ
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយឆ្កេញីនេះ។
ឆ្កេញី​សប្បាយ​យ៉ាង​ណា។
បើខ្ញុំឈ្នះ ខ្ញុំនឹងមានអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមានកដៃនេះផងដែរ។
- នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
- ជំនួសវិញ។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតច្បាប់
ហេ ញ៉ាំយឺតៗ
អ៊ុំ
អ្នកក៏មានព្រឹត្តិការណ៍ច្រើនដែរមែនទេ?
តើ​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ការចុះចូល ការងារ និងសូម្បីតែការប្លន់?
សុំទិញកាំភ្លើងមួយដើមមក
តើមានអ្វីកើតឡើង? ប្រសិនបើវាជាកាំភ្លើង ក្មេងនឹងញ័រ
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីឯករាជ្យ
យើង
ពេលវេលាដែលយើងរស់នៅ
ក្នុងបេសកកម្មការពារ
អ្នកមកទីនេះ
ចាប់​របាំង​ពណ៌​ក្រហម និង​ស ហើយ​រក​ឃើញ​ថ្ម​អាណាព្យាបាល។
ត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
នោះជាបេសកកម្មរបស់យើង។
- នៅតែ...
- ប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលរួមចលនាឯករាជ្យ
គិតចង់ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
កុំធ្វើវា
ស្នាក់នៅទីនេះរហូតដល់ទីបញ្ចប់ ហើយទទួលខុសត្រូវ
មនុស្សសម័យនេះ។
វាជាអ្វីដែលអ្នកប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
តើយើងអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅ
មិនមានវ៉ាយហ្វាយនៅទីនេះទេ។
មិនមានសូកូឡា mint
យើង​ក៏​មិន​មាន Jia ដែរ។
ផ្ទុយទៅវិញ មាន Lee Rang ។
ហេ ដរាបណាខ្ញុំមកដល់ទីនេះ
ខ្ញុំបានឃើញក្មេងស្លាប់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បេះដូង​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ទុះ​?
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងអាចនៅជាមួយគ្នាបានប្រសើរជាងដោយគ្មានខ្ញុំ
ដូចមេក្រុមចោរនោះ។
ហើយអង្គុយចុះ
ហេ ខ្ញុំកំពុងដើរផ្លូវឆ្ងាយ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ដួល​ទេ​
តើអ្នកនឹងនិយាយនៅពេលណា?
អ្វី?
មែនហើយក្នុងមួយខែ
បាត់ភ្លាមៗ?
អូអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្តល់​ពេល​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ដើម្បី​ទទួល​យក​ការ​បែក​បាក់។
អូ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ញ៉ាំ, ញ៉ាំ, ញ៉ាំ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
- អឺ វាជាអ្វី?
- Ranga
ឡាងហ្គា
ចាប់ផ្តើម!
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អូ ខ្ញុំនឹងស្លាប់បែបនេះ។
បុរសគួរឱ្យអាណិត
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
យកពាងមួយ។
ហេ, យកពាង។
បាទ នោះ​គឺ Ryu Hong-ju។
ប៉ុន្តែតើបុរសនេះទៅណា? ឡាងហ្គា
ឡាងហ្គា
ព្រោះ​មនុស្ស​ទាំង​នេះ​មិន​ទៀង​ត្រង់
តើ​អ្នក​អាច​បំពេញ​តួនាទី​ជា​បុគ្គលិក​ក្នុង​ផ្ទះ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ដោយ​របៀប​ណា?
ម៉េច​ក៏​ឆ្កេញី​ថោកទាប...
វាខូច
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកចូលចិត្ត gayageum មែនទេ?
អ្នកនៅរស់។
អ្នកនៅក្នុងសម័យនេះ។
ខ្ញុំនៅរស់បែបនេះ
បងប្រុស អ្នកមិនដែលបោះបង់ឡើយ។
ខ្ញុំជានរណា
ចម្លើយក៏មាននៅទីនេះដែរ។
លីយ៉ុងអ៊ី
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
♪ ខ្ញុំនឹងយល់ពីអារម្មណ៍នេះនៅថ្ងៃណាមួយ ♪
♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទនៅលើសមុទ្រគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ប្រសិនបើវាភ្លឺមកលើខ្ញុំ♪
♪ តើអ្នកនឹងមកទេ♪
♪ សុបិនចង់ជួបអ្នកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ ♪
♪ វាមិនសំខាន់ទេ ♪
♪ កន្លែងដែលម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំប៉ះគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ♪
- ♪ខ្ញុំជឿ, ស្នេហារបស់ខ្ញុំ♪
- ម៉ែ?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបចងវា។
♪ក្លាយជាតារា
បំពេញយប់នេះ♪
នេះគឺជាក្លឹប
តើអ្នកជាក្រុមសៀកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវប៉ះវាដើម្បីមើលថាតើវាពិតឬអត់។
ស្ងាត់
តើអ្នកពិតជានាងមច្ឆាមែនទេ? អ្នក
ខ្ញុំជាពូជសាសន៍ចម្រុះ
ឪពុកជាអ្នកនេសាទមនុស្ស
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងពិភពមនុស្ស?
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកចម្រៀង
ក្លាយជាអ្នកចម្រៀង
ថាតើវាជាទស្សនីយភាពឬអត់
ធ្វើមួយក្នុងចំណោមពីរ
នំអង្ករដំណើប
រង់ចាំបន្តិច
ទាំងនេះគឺជាមាត្រដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ...
មិនចាំបាច់ទេ។
យកវា។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
សួស្តី
ចំណងមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ដោយសារតែរឿងដូចខ្ញុំ
ដើមឡើយខ្ញុំចង់បានពិភពលោក
មានតែពីរផ្សេងគ្នាប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនៅខាងខ្ញុំឬអត់?
ទាំងប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីការពារវា ឬ
ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក ហើយបោះវាចោល
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាចៅហ្វាយ។
អ្នក​ដែល​ចាត់​ទុក​ជីសាំង​ដូច​មនុស្ស
តើអ្នកយំពីមុនទេ?
ខ្ញុំមិនយំរហូតដល់ទីបញ្ចប់
ព្រោះ​ចៅហ្វាយ​បង្រៀន​ខ្ញុំ​អ៊ីចឹង។
ធ្វើបានល្អ
តើអ្នកពេញទេ?
ខ្ញុំពេញហើយ។
ខ្ញុំទើបតែផឹកស្រាដោយគ្មានអាហារសម្រន់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេ, បុរស។
តើអ្នកចង់ដុតនំខ្លះទេ?
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយខ្ញុំនៅតែមិនចូល?
ពិត​ជា​អាក្រក់
អូ! សត្វតិរច្ឆាននេះពិតជា
គេងអត់?
តើអ្នកបានទៅណា ហើយបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំផឹកស្រា ហេតុអ្វី?
អ្នកមានបម្រាមគោចរម៉ោង ១០ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បុរសឆ្កួត
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកគឺជាអ្នកយាមទ្វារនៃកន្លែងនេះ។
អ្នកធុំក្លិនឈាម។
កូនខ្លាភ្នំបាកឌូ
ម៉េច​ក៏​ចង់​កន្លែង​ខុស?
គេ​ថា​កាយ​នេះ​ខូច។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងសំណុំរឿងខាងក្រោយនោះ។
មានតែមួយនិងតែមួយគត់
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុងខ្ញុំ
វាដូចជា
វា​ជា​ត្រា​ដែល​មិន​អាច​បំបែក​បាន​ក្នុង​រយៈពេល 500 ឆ្នាំ​។
ថ្ងៃនេះ
វានឹងត្រូវបានដោះស្រាយ
តោះធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំទុកអង្ករដែលឆេះនៅផ្ទះដោយគ្មានវា។
ខ្ញុំត្រូវទៅយ៉ាងលឿន។
បុក!
ភ្លើង
រឿងក្រីក្រ
ឥឡូវនេះ
ទៅបង្ហាញភ្នែក Lee Yeon ស្អាតរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
នេះ?
វាហាក់ដូចជាវត្ថុមានតម្លៃ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
មើលមកខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់ពាក្យសន្យា? ហេតុអី!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់
ហ៎? គ្មានអ្វីទេ?
អ្នកមិនបានសុបិនទេ?
ប្រាកដជាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ!
តើវាជាអ្វី? WHO?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​បាន​ឃើញ
តើនេះជានរណា?
លោកគ្រូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ព្រោះខ្ញុំជាចៅហ្វាយនៅទីនេះ
អូ, ដូចម្ដេច, uh, សម្រាប់ពេលនេះ
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំមានការរំខានបន្តិចកាលពីយប់មិញ។
តើអ្នកហ៊ានរត់ចេញពីខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកវារនៅក្រោម Lee Yeon ទេ?
អ្នកបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ភ្នែក?
មកទីនេះ Gusinju!
ខ្ញុំស្អប់វា។
អ្វី​ៗ​ដែល​ចូល​ព្រៃ​ជា​របស់​ខ្ញុំ?
ហ្គូស៊ីនជូ
ចងចាំយ៉ាងច្បាស់
ពេលក្រោយអ្នកឃើញខ្ញុំ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមិនអាចប្រើអវយវៈរបស់អ្នកបានទេ។
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
តោះបុកមុនគេ
ទេ! ទេ!
ស៊ីនជូយ៉ា
លីយ៉ុង...
- ហេ ខ្ញុំ...
- រីករាយដែលបានស្គាល់ Shinju ។
តើវាក្លាយជាគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
ញ៉ាំច្រើនទៀត
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ ខ្ញុំពេញហើយ។
អានេះ នេះឯង
គ្រាន់​តែ​មើល​ទៅ​ឃើញ​ថា​ពុករលួយ​ហើយ​។
ញ៉ាំច្រើន អ្នកត្រូវការឡើងទម្ងន់
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​និយាយ​នេះ​ឬ​ថា​នរណា?
បើអ្នកនៅតែមិនស្តាប់ខ្ញុំបែបនេះ
អ្វី? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ប៊ូម, យន្តហោះ
ក្មេងឆ្កួត
ដូច្នេះប្រញាប់ឡើងហើយញ៉ាំ
ទារក
ខ្ញុំនឹងចេញទៅ ហើយត្រលប់មកវិញ
អូ នោះក៏ជាជំងឺដែរ។
ហេ៎ អ្នក​មិន​កំពុង​ស្វែង​រក​របាំង​ពណ៌​ក្រហម​ឬ​ស?
ល្ងង់
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
ផងដែរ
ខ្ញុំអាចមើលអ្នកធ្វើវា ហើយបង្រៀនអ្នក។
ប្រុសពិតជាហេ
ខ្ញុំរវល់បន្តិចនៅពេលនេះ
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​?
អ្នកណាដឹង? នៅខាងក្នុង
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញពីរឿងនេះពីមុនមក
អ្នកជាមួយក្មេងស្រីឆ្កួតនោះ។
តើរវាងអ្នកជាអ្វី?
ចូរយើងស្បថ
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើងទេ។
តោះការពារទាំងអស់គ្នា
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​ព្រះ​ភ្នំ​ហើយ​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ?
ឆេន មឿង!
សន្យា
អូ អ្វី?
ដូចជាពាក្យសម្បថដែលខូច
បរិភោគ, បរិភោគ
មានអ្នកណាចង់ជួបខ្ញុំជាបន្ទាន់?
WHO?
តាដា
តើនេះជាផ្កាអ្វី?
អ៊ុំ
តើវាជាផ្កាដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ចាំ​បាន​ដែរ។
នោះ​ជា​ជុន ម៉ូយ៉ុង ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយបាច់
អ្នក, ជីដូននៃក្រុម undressing,
ទ្រង់​សោយ​ទិវង្គត​នៅ​អាសនៈ​នៃ​ភ្នំ​ព្រះ​ខាង​ជើង។
ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមថាវាធ្វើពីថ្ម
វាជាការពិត
យាយគឺនៅក្នុងចំណោមពួកយើង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អាតជាងគេ
ហេតុអ្វី?
សម្រាប់ការធ្វើអ្វីមួយដែលមានតម្លៃវា។
ដូច្នេះរហូតមកដល់ពេលនេះ
រាប់រយឆ្នាំ?
ខ្ញុំ​ជាប់​ដូច​ថ្ម
ខ្ញុំស៊ូទ្រាំពេលកំពុងគិតពីអ្នក?
Hongju ដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់យើង។
ដូចដែលខ្ញុំបានសង្ឃឹម
ជាមួយប្អូនប្រុសទាំងប្រាំពីររបស់ខ្ញុំ។
អូ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរស់នៅបានល្អ
អ្នកមិនដឹងទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ និងប្អូនៗរបស់ខ្ញុំ
យើងទាំងអស់គ្នាស្រេកឃ្លានស្លាប់។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​សាកសព។
ក្លាយជាព្រះភ្នំសម្រាប់ខ្ញុំ
គេ​និយាយ​ច្របូកច្របល់​ថា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ចិញ្ចឹម​គ្រួសារ។
បើ​ឪពុក​ម្តាយ​ទន់ខ្សោយ​ក៏​ល្អ​ដែរ​។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែការពារកូនរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក ហើយនៅក្បែរអ្នកទេ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវសោកស្តាយទេ។
ខ្ញុំ​សូម​សួរ​អ្នក​តែ​មួយ​សំណួរ
Lee Yeon និង​អ្នក​
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​មិន​អាច​សម្លាប់​កូន​ស្រមោច​មួយ​ក្បាល​បាន​ទេ។
កាត់ពោះបង?
ការឈឺចាប់ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Yeon មានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បាត់​បង​ប្រុស​តែ​មួយ​របស់​ខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Yeon មក
ពួកគេនិយាយថាអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកគឺជាអាថ៌កំបាំង
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ពិនិត្យ
មាន​គេ​មើល​មក​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ប្រញាប់ ហើយ​និយាយ​ថា​គឺ​អ្នក?
ដូច​ជា​មុន​គាត់​បាន​ចាកចេញ។
ចុះ​ផ្កា​ដែល​មើល​ទៅ​មិន​ល្អ​នោះ​មាន​រឿង​អី​ដែរ?
អ្វី?
ស្រាប់តែងងឹត
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ហុងជូ
Hongju តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បែប​នោះ?
យូណា
Yuna ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? តើអ្នកមិនអីទេ?
ហុងជូ
ហេតុអ្វីខ្ញុំបែបនេះ ហេតុអ្វីខ្ញុំបែបនេះ?
មានរឿងអី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកណានៅទីនោះ
នរណា?
អ្នកលក់ផ្កា
ហុងជូ
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
តោះទៅ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ
នៅតែអ្នក។
អ្នកមាន Lee Yeon នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
សូម្បីតែពេលនោះ
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
តើអ្នកបានពិនិត្យវាដោយគ្មានហេតុផលទេ?
ភ្នែករបស់ខ្ញុំ
- តើភ្នែកខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
- លីយ៉ុន
ដកដង្ហើមវែងៗ
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
តើអ្នកឃើញអ្វី?
ទេ
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
សូម​ផ្តល់​ពន្លឺ​ដល់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលប្រតិកម្មរបស់សិស្ស។
បាទ
មិនមានការឆ្លើយតបទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
និយាយ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបាត់បង់ការមើលឃើញរបស់អ្នក។
មើលមកខ្ញុំ
ក្មេងស្រីនោះកាលពីយប់មិញ
បាទ?
គឺគាត់
វា​បាន​ចាប់​ផ្តើម​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទាក់​ភ្នែក​គាត់។
តើដំណក់ទឹកទាំងនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងល្អ។
តើអ្នកជាមនុស្សដើមទេ?
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ ស្វែងរកឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ឈ្មោះ?
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកពិតជាពិសេសណាស់ឥឡូវនេះ
ទេ! កញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួនដឹង
- អ្វី?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំមើល!
អ្នកមិនអាចប៉ះភ្នែកបានទេ។
តើក្មេងនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​គឺ Saetani
សេតានី?
សត្វចម្លែកដែលបង្កើតឡើងដោយមនសិការអាក្រក់
វាស្ថិតនៅក្នុង
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បិសាចដែលត្រូវបណ្តាសា
ខ្ញុំបានបញ្ចេញវាទៅកាន់ពិភពលោក
ចុះ Yeon វិញ?
តើអ្នករងទុក្ខទេ?
តើអ្នកកំពុងតស៊ូក្នុងទីងងឹតមែនទេ?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
គឺ​លី យ៉ុន ដែល​បាន​បំពាន​ពាក្យ​សម្បថ​របស់​នាង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​ទោស
សម្បថ?
សូម​ការពារ​គ្នា​ទោះ​ស្លាប់​ក៏​ដោយ
យើងទាំងបីនាក់បានស្បថ
បុរស​ម្នាក់​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​មនុស្ស​ស្រី។
បោះចោលកន្លែងរបស់អ្នកដូចជាព្រះនៅលើភ្នំ
បុរសផ្សេងទៀត។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដើម្បីចិញ្ចឹមខ្ញុំដូចជាឪពុកម្តាយ?
ពួកគេ​និយាយ​ថា វា​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ថ្ម​នៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់​ក្រុម​មិន​ស្លៀក​ពាក់។
គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក
- ហុង ជូយ៉ា
- ឥឡូវនេះ
ទីបំផុតពួកយើងទាំងបីបានជួបគ្នាម្តងទៀត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
មករកខ្ញុំ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
ដោយសារតែអ្នកមិនដែលដឹង
សូមកាត់បន្ថយការរមាស់ភ្នែក
តើក្មេងស្រីនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ជា​នរណា​ទេ ប៉ុន្តែ​
វាជាប្រភេទនៃបណ្តាសាដែលមានឥទ្ធិពលខ្លាំង។
គ្រាន់តែមើលវាដាក់បណ្តាសាអ្នក?
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីសត្វចម្លែកបែបនេះទេ។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
នៅឆ្នាំ 1938
ទៅអាសយដ្ឋានពិតប្រាកដរបស់ Myoyeonggak
អ្នក​ដែល​នឹង​ប្រគល់​បណ្តាសា​មក​ខ្ញុំ
ប៉ុន្មាន?
របាំងពណ៌សនិងក្រហម
ស៊ីនជូយ៉ា
ជួសជុលវា។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ពេល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
សូម​ផ្តល់​បបរ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មុន​សិន ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​លើកទឹកចិត្ត​។
អ្នកនៅតែស្អប់ខ្ញុំមែនទេ?
ដោយសារតែការលោភលន់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានកាន់វានៅក្បែរខ្ញុំ
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបែបនេះដាក់អ្នក?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ឬ​អត់
ខ្ញុំបាននៅក្បែរអ្នកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
តើភ្នែកមើលរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែជាគ្រឿងលម្អមែនទេ?
អ្នកមិនមែនជា Lee Yeon ដែលខ្ញុំដឹងនោះទេ។
នោះ​ជា​ហេតុផល​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​រក្សា​អ្នក​នៅ​រស់
ទេ
អ្នកត្រូវការគ្រួសារ
មិនថាខ្ញុំពិត ឬក្លែងក្លាយ
បិទមាត់
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំចង់
នៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ
ពេលកំពុងរស់នៅ
បុរសទាំងនេះគឺជាបិសាចពិត
តើអ្នកបានជួបច្រើនទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ជាច្រើនដង
ខ្ញុំមិនដែលភ័យខ្លាចទេ។
ឥឡូវនេះវាគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច
គួរឱ្យខ្លាច?
គ្មានអ្នកណាអាចការពារអ្នកបែបនេះបានទេ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
ឥឡូវ​នេះ កុំ​ធ្វើ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
មិនថាអ្នកណានិយាយអីទេ ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នក ស្លៀកពាក់ឱ្យអ្នក ចិញ្ចឹមអ្នក។
ដូច្នេះអ្វី
តើ​អ្នក​ស្នើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ការ​អនុគ្រោះ​?
ឱ្យវាទៅខ្ញុំខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
ហេនៅទីនេះ
អីយ៉ា វាអាក្រក់មើលមិនឃើញសោះ។
អូ ហេ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
- អា
អុញ
- ម្តងទៀត
ទារក ចិញ្ចឹមខ្ញុំដោយសប្បុរស ខ្ញុំជាអ្នកជំងឺ។
អា
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ហេហេ វាមានរសជាតិមិនល្អ។
លើកក្រោយយកបបរសណ្ដែក។
អូតើមានអ្នកទាំងអស់នេះទេ?
តើ​អ្នក​ទៅ​ណា​ជាមួយ​រូប​កាយ​នោះ?
បុរសនៅក្នុងរបាំងមុខក្រហមនិងសនឹងមក
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គិតអំពីវា។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
តើអ្នកនឹងខកខានឱកាសនេះទេ?
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំគួរតែសាកល្បងអ្វីមួយ
ទោះបីជាអ្នកដើរដោយខ្លួនឯងក៏ដោយ។
អាយ.ស៊ី
រង់ចាំបន្តិច
ឈរនៅទីនោះ
ប្រាំជំហានទៅខាងឆ្វេង
មួយ, ពីរ
- បី, បួន, ប្រាំ
- នៅទីនោះ
នៅទីនោះ
- អាយ.ស៊ី
- អូ នោះជាគ្រែផ្កា អ្នកល្ងង់។
អូ
គ្រែផ្កា
ប្រាំបួន
កំដៅ
ដប់ប្រាំពីរ
17 ជំហានពីគ្រែផ្កា
តើនេះជាអ្វី?
វាជា Gangjeong ញ៉ាំវា។
Gangjeong?
ហេ៎ តើវាជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាក្លិនបែបនេះ?
លាមកឆ្កែ
ហេ៎ អ្នក​ឆ្កួត​ពិត​ជា។
ប្រាកដណាស់លោក
តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នក​ចាប់​បាន​អ្នក​ចាប់​បាន​តែ​
ហ៎?
- ហេ
- អាយ.ស៊ី
លោក Lee
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងរំភើបខ្លាំងនោះទេ។
- ម្ដងទៀត? ឥឡូវនេះនៅទីនេះ
- តើអ្នកនៅឯណា?
ថា តារ៉ា បង្ហាញ
ហើយ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ឈ្មោះ ស៊ីកូ ជា​ស្ត្រី​អភិជន​ដើម។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំ និងភរិយា
ឧទ្ទិស​យន្តហោះ​ពីរ​គ្រឿង​ថ្វាយ​ព្រះចៅ​អធិរាជ
បេះដូងរបស់ខ្ញុំកាន់តែធំ
សន្តិភាពសម្រាប់ 24 លានមុខវិជ្ជា
មានតែជាមួយអធិរាជដ៏ក្លាហាន
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​មហាក្សត្រ!
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​នឹង​ថ្លែង​សុន្ទរកថា​នៅ​ពេល​ក្រោយ​ពេល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​មេដាយ។
ស្តាប់ទៅល្អ?
នៅចុងបញ្ចប់
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង
អាណាចក្រជប៉ុនរស់នៅបានយូរ!
ចុះបើដាក់?
បាទ
អ្នកដែលស្តាប់ជាអ្នកស្នេហាជាតិ
ដូច្នេះទើបវាផុសឡើងដោយខ្លួនឯង មែនទេ?
ឈឺ
តើទង់ជាតិស្នេហាជាតិពីរតម្លៃប៉ុន្មាន?
100,000 វ៉ុន
ឯកឧត្តមអភិបាលខេត្តកំពុងអំពាវនាវ
តើអ្នកអាចតម្រង់មុខរបស់អ្នកបានទេ?
ថ្ងៃដ៏រុងរឿងបែបនេះ
បើអ្នកណាឃើញ
ខ្ញុំគិតថាវាជាចលនាឯករាជ្យ ឬអ្វីមួយ។
ទទួលបានមេដាយពីអធិរាជជប៉ុន
ខ្ញុំជាកូនស្រីតែម្នាក់របស់ Tawara Sho។
បើអ្នកណាឮ
ឯង​គិត​ថា​បង​ថ្លៃ​ឯង​ឆ្កួត​មែន​ទេ?
មាន​ពេល​ដែល​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​ស្រួច​យ៉ាង​នេះ។
វាពិតជាទាក់ទាញណាស់។
រកមើលវាឱ្យបានញឹកញាប់
ជាមួយនឹងមុខរលោង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបានទាយវាហើយមែនទេ?
ធ្វើពុតជាមនុស្ស
ដើម្បីលេប Joseon នេះ។
ខ្ញុំត្រូវការគ្រួសារនេះ។
កូនក្រមុំថ្មីគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមានធូលីដីទេ។
- បើកដៃរបស់អ្នក។
- កូន
ឥឡូវនេះ
តើវាជាអ្វី?
អាយ.ស៊ី
ហេ ឯងឆ្កួត ឯងពិតជាចង់ស្លាប់មែនទេ?
ចូរយើងការពារពីអំពើអាក្រក់។
ហ៎?
Exorcism? នោះមិនអីទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ វាជាវិធីសាស្រ្តប្រពៃណី ប៉ុន្តែវាអាចទទួលយកបាន។
បណ្តាសាទាំងអស់អាចត្រូវបានលុបចោល
សូម​ដោះ​វាំងនន​ចេញ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយពីរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
អូ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
ប្រយ័ត្ន
អា លោក
ទំពាំងបាយជូ?
នៅពេលខ្ញុំគិតអំពីកុមារភាព
ខ្ញុំនៅតែធុំក្លិនទំពាំងបាយជូរ
អីយ៉ា ក្បាលខូចនោះ។
ទំពាំងបាយជូកំពុងទុំខ្លាំង
គាត់គឺជាអ្នកផលិតស្រា
វាជាស្រុកកំណើតរបស់យើង។
វាជាមណ្ឌលកុមារកំព្រា
តើភ្នំនោះជាអ្វី?
តើ​សត្វ​តោ​ហើរ​មក​លើ​ពេល​ក្មេងៗ​ស្លាប់​បែប​នេះ​ទេ?
ពេលខ្លះខ្ញុំចង់ត្រឡប់ពេលវេលាវិញ។
ដល់អ្នក
គ្មានមនុស្សស្រីណាដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបានឡើយ។
មិនមានការអនុញ្ញាតទេ។
ដល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​អត់​មាន​ប្អូន​ប្រុស។
គ្មានអ្វីត្រូវពឹងផ្អែកទេ។
យើង​ជា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​សម្រាប់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
យើងឥឡូវនេះ
ព្រោះ​ពួក​គេ​មិន​មែន​ជា​ក្មេង​ទាំង​នោះ​កាល​ពី​ពេល​នោះ​ទេ។
អ្នកជារៀងរហូត
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមិនអាចបើកភ្នែករបស់ខ្ញុំបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអាក្រក់ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​នៅ​រស់​នៅ​សម័យ​នោះ។
ខ្ញុំ​ខឹង
អ្នកអស់សង្ឃឹមចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតព្រោះខ្ញុំចង់ឃើញមនុស្សរស់នៅដោយស្មានទុកជាមុន។
អ្នកដឹងថានោះមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
យូណា
ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ
ឱកាស?
ពេលខ្ញុំបិទភ្នែក
ពួកគេនិយាយថាពួកគេមើលឃើញច្រើនជាងអ្វីដែលពួកគេគិត
អ្នកត្រូវតែដឹងវាដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំគួរមើលអ្វី?
តើអ្នកនឹកអ្វីនៅពេលអ្នកបើកភ្នែករបស់អ្នក?
អ្នកបានឃើញវា។
របាំងពណ៌សនិងក្រហម
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលលើសពីរបាំងនោះ។
អ្នកបានឃើញវាផងដែរ។
អ្វី?
គ្រាន់តែពាក្យមួយ។
ខ្ញុំអាចនៅខាងអ្នក។
ឬ
ខ្ញុំ​អាច​ជា​សត្រូវ​អាក្រក់​ជាង​គាត់។
កូនអើយ ទុកវាចោលទៅ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ
- អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
- អូនមានរឿងអី?
ខ្ញុំបែបនេះព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខុស
អ្នកតែងតែ
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន
មិនមែន​ទាល់តែ​អ្នក​ចាប់ដៃ​វា​ទេ​ដែល​ចំណង់​ចំណូលចិត្ត​របស់​អ្នក​នឹង​បាត់​ទៅវិញ​?
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចទ្រាំបាន។
ដូច្នេះ
តើអ្វីជាចម្លើយ?
កញ្ជ្រោង
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ដៃ​គូ​ម្តង​ណា​ឡើយ​។
នោះជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ
ជេយូយ៉ា
ទៅជួបសត្វចម្លែកនៅលើឥដ្ឋ Gyeongseong ។
សូមអញ្ជើញមកផ្សព្វផ្សាយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Lee Yeon បាននិយាយថានាងពិការភ្នែក។
អីយ៉ា តើ​អាជីវកម្ម​នេះ​ត្រូវ​បាន​បិទ​អស់​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
ទៅបន្ទប់ទឹក
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជំរុញ​ឲ្យ​ខ្លាំង​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
អញ្ចឹងទេ?
ប៉ុន្តែតើនេះមិនអីទេ?
ទុកឱ្យភ្ញៀវនៅម្នាក់ឯង
វាជាបញ្ជារបស់ចៅហ្វាយ។
សម្រាប់​យើង​វា​ជា​ច្បាប់
អា លោក
នោះ។
មានអ្នកណានៅខាងក្រៅទេ?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទឹកខ្លះបានទេ?
បាទ តើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេ?
តើអ្នកជានរណា? វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលឮសំឡេងនេះ។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា​ថ្ម​ដែល​កាន់​កាប់​អុស។
មែនហើយ gisaengs ទាំងអស់បានទៅបន្ទប់ទឹក។
អា
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?
បាទ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក
តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកនិយាយ Sudol ទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គាត់ជាបុរសកាន់អុស។
បាទ?
ចម្លែក
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ដៃអ្នកច្បាស់ជារបស់អ្នកកាន់កាំបិត។
គ្រាន់តែទាយ
ខ្ញុំគិតថាមានប្រហែល 15 នាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដូចដែលអ្នកទៅនៅក្រោមក្រុម undressing
សត្វចម្លែកដែលត្រូវបានគេចាប់បានសម្លាប់
ដឹងអត់ថាមានប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំគឺបែបនោះ។
តើអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកសរសេរកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃទេ?
មនុស្ស​ប្រុស​ដែល​មិន​អាច​ប្រើ​ភ្នែក​ក៏​មាន​ពេល​ទំនេរ
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​កញ្ជ្រោង​គ្រាន់តែ​ប្រមាញ់​ដោយ​ភ្នែក​របស់​វា​ទេ​?
អូ តើ​វា​ជា​គ្រឿង​ឥស្សរិយយស​ឬ​អ្វី?
តើវាពិតជាត្រូវធ្វើនៅកន្លែងបែបនេះមែនទេ?
មនុស្សជាច្រើនដើរលើវា។
វាត្រូវតែជាផ្លូវមួយ។
អេ៎ ហេតុអ្វីបានជាសណ្តែកក្រហម?
ដើម្បីដេញវិញ្ញាណអាក្រក់ចេញ
បើ​ក្រឡេក​មើល​នំ​បញ្ចុក​ទាំង​នោះ អ្នក​នឹង​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
៥ នាទីមុន ១២
ជិតដល់ពេលហើយ។
សូមចូលមក
សក់របស់ Lee Yeon
នៅទីនេះ
ដុតវានៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
ហើយដោយគ្មានករណីលើកលែងខាងជើងខាងត្បូងខាងកើតនិងខាងលិច
ចាក់​ស្រា​បន្តិច...
មិនអីទេ ប្រាប់ខ្ញុំប៉ុន្មានដង
ចាប់ពីពេលនេះទៅ អ្នកនិងខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯង។
សូមចាកចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកបានបញ្ចប់។
មិនដែលរហូតដល់អ្នកមកដល់
អ្នកមិនអាចមើលទៅក្រោយ ឬនិយាយបានទេ។
- អ្នកមិនត្រូវមើលវាទេ។
- ទៅ
ជេយូយ៉ា
ខ្លែង​យើង​ក៏​មិន​អាច​ប្រើ​ត្រចៀក​បាន​ដែរ។
ខ្ញុំត្រូវការធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
បាទ
អា លោក
តើ​អ្នក​កំពុង​រត់​ចេញ​ក្នុង​ផ្លូវ​អាក្រក់​?
រង់ចាំប្រាំជំហានទៅខាងឆ្វេង។
មួយ, ពីរ, បី, បួន
ប្រាំ
នៅទីនេះ
ឥឡូវនេះ
ឥឡូវនេះវាងងឹតហើយ។
អូទេ វាមិនសប្បាយទេ។
តើអ្នកចេញទៅក្រៅទេ?
វា​ជា​ការ​ហៅ​ពី​ជីដូន​នៃ​ក្រុម​ដោះ​អាវ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់កាលពីម្សិលមិញ
ទុកឱ្យ Yeon តែម្នាក់ឯង
តើអ្នកមិនអីទេ?
ចំអិនអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ឱ្យខ្ញុំមើលជំនាញរបស់អ្នក។
អ្វីមួយនៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងត្រូវបានដេញ នោះហើយជាវា។
កុំមើលក្រោយ
មិនដែល
គាត់មានគ្រោះថ្នាក់ជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ខ្ញុំនឹងចាប់ឡើងក្នុងអត្រានេះ។
ហេ ឯងទៅណាចៅហ្វាយ?
បាទ? តោះទៅជាមួយគ្នា
បាទ?
អ្វី? អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាមិនដឹង?
លក្ខណៈ​ពិសេស
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​អូស​រទេះ
តើអ្នកធ្វើបែបនេះព្រោះខ្មាស់គេមែនទេ?
ម៉េចក៏ឯងមិននិយាយ?
បាទ?
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ
ចូល
តារ៉ាន់
តើអ្នកទិញអ្វីច្រើន?
មួយ​រយៈ​នេះ​អ្នក​បាន​ធុំ​ក្លិន​សមុទ្រ​មែន​ទេ?
សាកល្បងមួយ។
តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងត្រីគល់រាំង crucian ។
អា ប៉ុន្តែអ្នក។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យវាជាអំណោយ
មានបងប្រុសម្នាក់បានមកជាមួយខ្ញុំកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
អូ​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​បង? លីយ៉ុង
អត់ទេបង។
ជាមួយនេះ?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Rang ។
អូ ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ Yeohee ។
កុំទៅជិត
តើអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
ខ្លាំងណាស់
ក្មេងនេះមានស្លាកស្នាមច្រើន។
ដូចអ្នកដែរ ឪពុកម្តាយម្នាក់របស់អ្នកគឺជាមនុស្ស។
អ្នក​ក៏​ដឹង​ដែរ​មែន​ទេ?
អ្នកដែលមិនមែនជាមនុស្ស ឬសត្វចម្លែក
តើអ្នកបញ្ចប់ផ្លូវមួយណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំលង់ស្នេហ៍វាតាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​បុរស​នោះ។
ថៅកែ
ឆាប់ៗ​នេះ​នៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ
វានឹងមានគ្រាប់បែក
ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារខាងក្រោយ
អូ លេខសម្ងាត់ជាអ្វី?
♪ Do-re-mi-re-do ♪
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
ចៅហ្វាយផងដែរ។
"ហាងលក់ទំនិញ Obok"
តើការបណ្តេញចេញបានជោគជ័យទេ?
ឥឡូវនេះទីបំផុត
ខ្លែងរបស់យើងនៅម្នាក់ឯង
ហេ តើនេះជាអ្វី?
ហេ!
នេះ​គឺ​ជា Jingoae នោះ​
វាលក់ដូចនំក្តៅ
វាជា Castella នោះ។
The bread is fluffy like cloud cookies, huh?
ហេហុងជូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសម្លាប់មនុស្ស?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់គាត់បាន?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់
ម៉េច​ក៏​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ធ្លាប់​ជា​ព្រះ​ភ្នំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំតែមួយ?
Yeon ក៏បានសម្លាប់ទាហានជាច្រើនផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលគាត់?
អាហ្នឹងគឺ Yeon នៅ Myoyeonggak...
ហេ!
Yeoni ជាអ្វី?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់និយាយ?
បុរស​ដែល​សម្លាប់​មនុស្ស​ហើយ​មក​ទទួល​ទោស​និយាយ​ច្រើន។
ផ្ញើវាទៅឋាននរកទឹកកក
អូ ហុង ជូ ក៏​ចាស់​ដែរ។
តោះផ្ញើវាទៅកន្លែងកក់ក្តៅ។
តោះទៅ
ហេ នេះ
អូ!
ដឹងថា Muyoung នៅទីនេះមែនទេ?
អេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Muyoung នៅរស់ទេ?
តើជីដូនរបស់អ្នកមិនបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នកទេ?
ហុងជូ
ហេតុអ្វីខ្ញុំចិញ្ចឹមមឿងដូចកូនខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាវាធ្វើពីថ្មទេ?
ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
ភ្នំដែលខ្ញុំបានគ្រប់គ្រង
វត្ថុដែលបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
គឺគាត់
វាមិនអាចទេ។
គ្មានផ្លូវដែល Muyoung ធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំគឺបែបនោះ។
តើអ្នកនឹងលើកលែងទោស Muyoung ទេ?
ទេ
យាយមិនដែល...
យកវាទៅឆ្ងាយ
ជំនួស
តើនរណាជាអ្នកជួយសង្គ្រោះ Muyoung?
ដើម្បីអ្វី?
ឡាងហ្គា
ស៊ីនជូ!
មានអ្នកណាទេ?
អេ?
នាឡិកា Rangi
កន្សែងដៃ libation
អា លោក
អូយ!
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ!
អញ្ចឹងអ្នកណាក៏សុខដែរ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ហ៎?
សូមមេត្តា!
សូម
តើវាជានរណា?
រត់?
តើអ្នកអាចអានសំបុត្រនេះបានទេ?
'ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ និង Shinju បានស្លាប់ហើយ'
'ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះពួកគេទាំងពីរ'
'នៅជើងខាងកើតនៃភ្នំ Bukhansan
'មកវត្ត'
'ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកត្រឹមតែមួយម៉ោង'
'ឯងដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាមែនទេ?'
របាំងក្រហមនិងស, សត្វតិរច្ឆាននេះ។
ហេកូន
ជួយខ្ញុំ
ឱ្យខ្ញុំជិះកូនជ្រូក
អូ
- វិធីនេះ។
- នេះ?
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ! បាទ!
មានអ្នកណាទេ? អូ!
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
ប្រសិនបើអ្នកចង់សង្រ្គោះខ្ញុំ
តើ​អ្នក​នឹង​បាន​ដាក់​វា​នៅ​ក្នុង​អ្វី​មួយ​ដូច​នេះ?
ហេ ចុះអី?
ពួកគេទាំងអស់មើលទៅស្លាប់
ខ្ញុំត្រូវព្យាយាមអ្វីមួយ
ស្រាយបន្ទាត់ជាមុនសិន
វា​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ដោយ​បង្ខំ​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ដែរ។
Lee Yeon នឹងមកជួយសង្គ្រោះ។
មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មើល​មិន​ឃើញ​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​ដោយ​ងាយ។
មិនមែនភ្នែកទេ។
ទោះ​បី​ដៃ​ជើង​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​បាត់​ទៅ​ហើយ។
Lee Yeon នឹងមកជួយសង្គ្រោះ Lee Rang ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏នឹងដែរ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកនិយាយអំពីខ្ញុំ
អ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលអ្នកដឹង។
ខ្ញុំដឹង ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានក៏ដោយ។
តើអ្នកជាមនុស្សកក់ក្តៅបែបណា។
ខ្ញុំក៏បានទិញទូទឹកកកគីមឈីផងដែរ។
តើអ្នកនៅលើផែនដីនេះជាអ្វី?
នោះក៏ជាអាថ៌កំបាំងដែរ?
បន្ទាប់ពីរស់នៅដូចអ្នកដទៃរាប់រយឆ្នាំ ស្រាប់តែ
ចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំ ហើយធ្វើខ្លួនជាមនុស្សល្អ។
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ខ្លួន​ជា​មិត្ត​ប៉ុណ្ណោះ ព្រោះ​វា​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម។
វាហាក់ដូចជាកម្រិតទឹកខ្ពស់ជាងមុន។
លីយ៉ុង!
អរគុណកូន។
អាសូរសំឡេងម៉ុកតាក់
វិធីនេះ?
នេះគឺជាប្រវែងជំហានរបស់បុរសពេញវ័យ។
វាមិនមែនជាមនុស្សទេ វាគឺជាគាត់។
ខ្ញុំ​បាញ់​ពី​ចម្ងាយ​ដោយ​ចេតនា
អ្នកកំពុងលេងជាមួយខ្ញុំ
ដូចជាការដេញទន្សាយ
ខូច
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើវាមិនមែនគ្រាន់តែភ្នែក
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ភ្នែក ...
អ្នក
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
តើអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំទេ?
받아
뭔지 모르겠는데
내가 다 잘못했다
나 너랑 싸울 생각 전혀 없어
그러니까
랑이랑 신주만이라도
제발
피뢰침이다, 이 새끼야
아이씨, 어유, 씨
좀만 더
- 뭐야?
- ប៉ុណ្ណឹង គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើបន្ទាត់នោះជាអ្វី?
អាយ.ស៊ី
អត់ទេ អត់ទេ។
ដោយវិធីនេះយើងទាំងពីរបានស្លាប់
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
លី រ៉ង!
លី រ៉ង
ឡាងហ្គា
ស៊ីនជូ!
បើកភ្នែកមកខ្ញុំវិញបានទេ?
សូមមេត្តាជួយភ្នែកខ្ញុំវិញផង!
រកខ្ញុំ
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
សំឡេងនេះ ក្មេងនោះពីដើម?
វាអាចថាអ្នក...
សេតានី
គឺអ្នកមែនទេ?
អ្វីដែលបានយកភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
អូនជាអ្នកក្បត់សន្យា!
រកខ្ញុំ
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ឈ្មោះ?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា? លោក
ស្លាប់!
តើអ្នកនៅឯណា?
យល់ហើយ។
សំឡេងកណ្តឹង
សំឡេងនេះ ថ្ងៃណាមួយ...
នៅទីនេះ
ព្រៃដែលខ្ញុំបានគ្រប់គ្រង
ត្រីគល់រាំងដែលអ្នកទើបតែរក្សាទុកគឺ
ពួកគេជាកូនចៅរបស់ម្ចាស់ស្រះនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរង្វាន់នេះ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នាមួយ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ
ខ្ញុំ...
ប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
និយាយអោយលឿន!
ប្រាប់ខ្ញុំ
បងស្រី ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
យើងជិតដល់ផ្ទះហើយ គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ
បាទ
ខ្ញុំនឹងយកក្មេងនេះ។
បងស្រី ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
សម្លៀកបំពាក់របស់យើង។
តោះផ្លាស់ប្តូរវា។
កុំទៅ
បងស្រី
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
វិញ្ញាណភ្នំ
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ប្ដូរ​សម្លៀក​បំពាក់​ជាមួយ​បង​ប្រុស​ទេ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
ឪពុកខ្ញុំដែរ។
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
សូម្បីតែវិញ្ញាណ
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
វិញ្ញាណភ្នំ
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
សូមសង្រ្គោះខ្ញុំ
សូមវិញ្ញាណភ្នំអើយ សូមវិញ្ញាណក្ខន្ធ
សូមជួយខ្ញុំផង។
សូមជួយខ្ញុំផង សូមជួយខ្ញុំផង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
នៅពេលនោះខ្ញុំរួចហើយ
វាមិនមែនជាព្រះភ្នំទេ។
គាត់​បាន​បោះបង់​តំណែង​ជា​ព្រះ​ភ្នំ។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះស្ត្រី
ឥឡូវនេះអ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់បានទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
វាយឺតពេលហើយ។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ
ខ្ញុំចាំឈ្មោះរបស់អ្នក។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ
វាជាការបន្ធូរអារម្មណ៍នៃ azalea ។
បន្ធូរអារម្មណ៍
Azalea
មិនមានអ្វីរារាំងអ្នកទេឥឡូវនេះ
អ្នកមិនចាំបាច់រស់នៅដូច Saetani ទៀតទេ
មិនមែន Saetani ទេ។
ខ្ញុំ
បន្ធូរអារម្មណ៍
បាទ
អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច​មែន​ទេ?
ស្លាប់តែម្នាក់ឯងនៅទីនោះ
ក្នុងជីវិតបន្ទាប់
កើតមកជាកូនធម្មតា។
សាម៉ាន់ ឬ សេតានី
កុំរស់នៅជាឧបករណ៍របស់អ្នកដទៃ
ខ្ញុំមានការលំបាក
រស់នៅក្នុងរាងកាយតូចនេះ។
ប្រាថ្នា
អរគុណសម្រាប់ការស្តាប់
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
វានៅអណ្តូងខាងលិច។
ស៊ីនជូយ៉ា
បាទ
- យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
- លីយ៉ុន
ស៊ីនជូ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ចុះ Rangi?
វាមិនទាន់ចេញមកទេ។
ជីដូនបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ Muyoung
អ្នកមានន័យថាទេ?
ប៉ុន្តែ Muyoung និង Yeoni
គាត់បានបង្ហាញខ្លួននៅ Gyeongseong នៅថ្ងៃតែមួយ។
អ្នករាល់គ្នា
តើវាជាអ្វី?
Lang តើអ្នកអាចស្គាល់ខ្ញុំបានទេ?
អូ សូមអរគុណ
លេងជាមួយ Yeon
វានៅតែសប្បាយ
យូណា
អ្នកជាប់គាំងជារៀងរហូតនៅក្នុងអតីតកាល
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់
អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំស្លាប់
ថ្ងៃនោះ។
វាជាលើកដំបូងសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
មានរឿងមួយហៅថា បញ្ជីដាក់ធុង។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីជើងរបស់អ្នកបានទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំចាកចេញក៏ដោយ។
ខ្ញុំចង់មានមនុស្សនៅក្បែរ Rang ។
យ៉ាងហោចណាស់
នៅក្នុងយុគសម័យដែលពួកគេរស់នៅ អ្វីៗដូចជារបាំងមុខពណ៌ក្រហម និងស
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកនៅរស់ទេ។
របាំងពណ៌សនិងក្រហម
តើអ្នកជានរណា?
គាត់ស្គាល់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
- ស
- អ្នករាល់គ្នារួចហើយ
អ្នក​កំពុង​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ឆ្កែ
ទាញខ្ញុំចូល
ប្រសិនបើអ្នកវាស់ប្រវែង និងទទឹងនៃសាកសព។
វាជាកំណប់ទ្រព្យដែលសូម្បីតែមនុស្សស្លាប់ក៏រស់ឡើងវិញដែរ។
ទារក
- វាយគាត់ហើយវាយគាត់ចេញ។
- ហេហេ ហេ វាសើម។
ជាមនុស្សនេះ?
តើនេះមិនមែនជាបិសាចក្លែងក្លាយទេឬ?
តើអ្វីទៅជាប្រភេទឧត្តមគតិរបស់អ្នក?
បុរសខ្លាំងជាងខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកសម័យនេះ?
ខ្ញុំក្លែងក្លាយ?
មួយក្នុងចំណោមពីរដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវសម្លាប់គាត់។
កុំទៅ